Requisitos funcionais de interface:
	 O software deve ter:
RFF1:Pagina de apresentacao com botoes adotar,cadastrar animal abandonado e instituição.
RFF2:Pagina de cadastro de instituição.
RFF3:Pagina de cadastro de animais abandonados.
RFF4:Pagina de cadastro de animais prontos para adocão.
RFF5:Pagina para listar animais para adoção.
RFF6:Pagina para listar animais abandonados.
RFF7:Opção de deletar animais abandonados.
RFF8:Opção de deletar animais prontos para adocão.
RFF9:Opção de alterar animais abandonados.
RFF10:Opção de alteraranimais prontos para adocão.

Requisitos funcionais de back end
RFB1:O sofware deve ter um banco de dados
RFB2:O software deve ser possivel fazer consultas ao banco de dados
RFB3:O software deve ser possivel alterar os dados dos animais prontos para adocão
RFB4:Na pagina de listagem de animais, haverá um filtro que será ajustado com base no úsuario logado
RFB5:Botões na página home será ajustado com base no usuario logado

